J'ai débuté le jeu Mage War Online alors que je commençais tout juste à apprendre la programmation. N'ayant jamais programmé auparavant,
il m'a fallu plusieurs semaines avant d'avoir un prototype du jeu. Le jeu m'a permis d'apprendre énormément, mais aussi à découvrir
une passion, la programmation. Évidemment, j'ai fait la conception entière du jeu de façon autodidacte, excepté pour la partie audio. Afin de pouvoir essayer
le jeu, il faut télécharger le fichier zip "Exécutable de Mage War Online" et y ajouter le contenu du dossier "À ajouter au fichier de
l'exécutable de Mage War Online". À noter que le jeu contient plusieurs "bugs" et qu'il ne faut pas cliquer sur l'écran lorsque le jeu
se charge. 